# 上周投入
| 任务| 优先级 | 进度 | 问题| 状态|计划时间 |
|-----|-------| ---- | ---|----|--------|
|大棚：FLASH参数异常问题| 中 |0%|Flash参数异常，导致读取参数时指针越界，解决越界问题，未找到异常原因|解决中|2Ｄ|
|瑞航：磁模块，显示模块| 中 | 5% |和张工梳理地磁代码结构| 解决中|1H|
|资料整理| 中 |10%|整理CPU升级框架|输出固件|1.5D|


# 本周计划
| 任务| 优先级 | 进度 | 问题| 状态|计划时间 |
|-----|-------| ---- | ---|----|--------|

|R500：安卓源码拉取和编译| 中 | 5% |配合鹏哥搭建DOCKER环境| 解决中|1D|

# 挂起任务
| 任务| 优先级 | 进度 | 问题| 状态|计划时间 |
|-----|-------| ---- | ---|----|--------|
|框架优化 | 低 | 15%  | 输出一版细化，再次会议讨论结构体设计 | 待解决 | １０D|
|BUG：DP信号问题 | 中| ７０%  | EPSON２.0,3.0判断条件判断条件存在问题，导致逻辑结果存在误判,后续需要需要验证下对版本号是否对ＤＰ是否有影响|解决中 |２D|
|JunkeV2| 中 | 10%  |fisheye帧间隔问题imu上报数据问题| 提交代码|2D|
|E34R静电检测| 中 | 10%  |HID单步调试，解决| 提交代码|2D|
|固件组:资料整理| 中 |10%|打包，升级，flash存储，CPU运行框架|ppt|2D|

## 【缺陷解决】
1. <font color='red'> 【高优先级】  </font>大棚产线
- [问题1]有概率升级失败问题。
   - 升级会超时。
   - 升级会偶现固件启动失败，表现就是设备没有端口，重新插拔后解决。

- [问题6]仿真过程中，遇到FLASH读取指针崩溃的问题，仿真过程中出现，数据类型长度会出现异常长度值。
   - 仿真情况下，暂时不定位该问题的。
